Задание 1:
Проектирование:

Разделить проект Mesto на микрофронтенды я предлагаю по следущей схеме:
 - Отдельный микрофронтед будет отвечать за все, что связано с фотографией. Т.е. загрузку фотографии, удаление фотографии, обновление любых метаданных по фотографии (включая лайки).
 - Отдельный микрофронтенд будет отвечать за все, что связано с профилем (создание, редактирование)
 - Отдельный микрофронтенд для авторизации (данный микрофронтенд будет показывать все страницы для авторизации, регистрации, формы для восстановления паролей итд)

Для решения данной задачи я буду использовать фреймворк Single SPA, за счет возможности использования нескольких фреймворков на одной странице без ее обновления, поддержки lazy loading и возможности независимой развертываемости - такое решение позволит разделить наш фронтенд на микрофронты и предусмотреть в будущем переход на различные фреймворки (по мере изменения как функциональных так и не функциональных требований к конкретному микрофронту) и независимость обновления компонентнов.

Планирование изменений:

В рамках изменений требуется:
- создать и настроить root config
- разнести по папкам отдельные микрофронтенды и все компоненты, которые к ним относятся
- изменить index.js в соответствии с правилами работы с фреймворком Single SPA


Задание 2:
Схема: https://drive.google.com/file/d/1F7Ed-uC-lO7ySW7xDyfba91mHHiGNuKz/view?usp=drive_link (также приложена в папке проекта)
В рамках задачи я предлагаю разделить функционал с помощью нескольких независимых микросервисов:
- AUTH-API - сервис, которая управляет авторизацией, аунтификацией, генерации токенов и выдачей прав на различные действия.
- CLIENT-API - сервис хранения информации о клиентах.
- ORDER-API - сервис управления заказами и услугами. Все действия с заказами и услугами управляются этим микросервисом
- PAYMENT-API - сервис управлением платежами. Все действия с платежами управляется этим микросервисом
- AUCTION-API - сервис управления аукционами. Все действия с аукционами управляется этим микросервисом
- SUPPORT-APP-API - сервис для работы поддержки. Все действия поддержки инкапсулированы в этом микросервисе
- STATS-API - сервис статистики. Вся статистика собирается в этом сервисе и работа с любыми отчетами ведется в этом сервисе. В будущем можно придумать дополнительные BI инструменты для создания витрин данных или более сложных отсчетов

Для передачи данных в STATS-API можно продумать не прямой взаимодействие между сервисами, а единый топик в очереди сообщений, из которой этот сервис вычитывает сообщения
